## Для установки библиотек используйте requirements.txt.

После клонирования репозитория в PostgreSQL необходимо создать пользователя admin1 c паролем 88881.
После этого необходимо создать базу данных vkinder c владельцем admin1.

CREATE USER admin1 WITH PASSWORD '88881';

CREATE DATABASE vkinder WITH OWNER admin1;

***

## Для работы программы необходимо:

в файле "main_bot/main_menu" указать либо токен пользователя Вконтакте, либо Ваш логин и пароль (стр.25-35);
в файле "main_bot/vk_bot" указать токен сообщества (группы) Вконтакте (стр.25).

В результате авторизации посредством **vk_api** через Ваш логин и пароль для Вконтакте у вас создастся файл vk_config.v2.json, который рекомендуется сразу занести в .gitignore.

Для запуска программы используйте файл `run_bot.py`.

***

# VKinder

Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота **"VKinder"**. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:

***возраст*** ,
***пол*** ,
***город*** ,
***семейное положение*** .
У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

***

### Входные данные

Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.

если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.

### Требование к сервису:

Код программы удовлетворяетPEP8.
Получать токен от пользователя с нужными правами.
Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
Результат программы записывать в БД.
Люди не должны повторяться при повторном поиске.
Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
